Apa yang Anda
sebut sampah adalah
kebenaran terbesar
dalam hidup saya.
Ini adalah daftar kesalahan
yang saya buat hingga hari ini.
Saya telah menuliskannya.
Saya telah melakukannya
sejak saya masih kecil.
Maksudmu kamu menuliskan semua
kesalahanmu agar
kamu mengingatnya.
Apa keuntungan yang Anda peroleh dengan
mengingat kesalahan yang telah Anda buat, Guddan?
Mengingat kesalahan tidak
akan menghasilkan apa-apa
tapi sakit, Guddan.
Sebaliknya, Anda harus
menerima kesalahan Anda
dan memperbaikinya.
Kamu tidak boleh memasang foto
ibumu di tengah-tengah obrolan ini.
Itu harusnya berada di tempat yang lebih baik.
Biarkan itu ada di sana.
Rasa sakit yang
kamu bicarakan...
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Saya lebih suka mengatakannya
bahwa aku pantas menerima rasa sakit itu.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Karena saya yakin Anda pernah
tidak pernah melakukan sesuatu yang disesalkan.
Tidak peduli seberapa
keras aku berusaha
menyembunyikan kesalahan
ini atau mengabaikannya,
mereka selalu menemukan
jalan kembali kepadaku.
Jadi, saya tidak takut pada mereka.
saya menghadapi mereka
dengan menuliskannya
dan mengingatnya.
'Aku menyesali kenyataan bahwa
aku tidak bisa menyelamatkan ibuku.'
'Itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.'
'Rasa sakit yang
kamu bicarakan...'
"Aku sudah terbiasa dengan hal itu."
'Tetapi kamu tidak akan memahaminya.'
'Karena aku yakin kamu punya'
'tidak pernah melakukan sesuatu yang disesalkan.'
'Akshat.'
'Apa yang kamu sebut sampah'
'adalah kebenaran terbesar dalam hidupku.'
'Karena aku yakin kamu punya'
'tidak pernah melakukan sesuatu yang disesalkan.'
'Tidak pernah melakukan sesuatu yang disesalkan.'
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
"Tidak ada salep yang bisa
menghilangkan beberapa bekas luka."
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
"Tidak ada salep yang bisa
menghilangkan beberapa bekas luka."
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu mengujimu.”
"Kuharap aku bisa menyampaikan kesedihanku,"
"tapi kata-kata membuatku gagal saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
'Saya tidak bisa menyelamatkan istri saya
Antara, yang saya cintai tanpa syarat,'
'walaupun ingin.'
'Aku menghabiskan setiap saat
dalam hidupku menyesali hal itu.'
'Aku menyesali kenyataan bahwa
aku tidak bisa menyelamatkan ibuku.'
'Akshat!'
“Tolong tinggallah bersamaku, wahai kekasih.”
“Beri aku kenyamanan.”
"Saya tidak mendapatkan apa-apa
selain rasa sakit dalam hidup."
"Nikmati aku dengan kebahagiaan."
"Aku marah pada diriku sendiri."
"Aku sadar betapa sakitnya
aku mengecewakanmu."
“Saya telah kehilangan keinginan untuk hidup.”
“Kembalilah dan beri
aku alasan untuk hidup.”
"Aku menahan air
mataku selama ini."
"Tapi sekarang, aku sudah hancur."
"Semuanya sudah ditakdirkan."
“Kita tidak bisa mengendalikan nasib kita.”
'Aku tidak bisa menyelamatkan istriku
Antara, yang aku cintai tanpa syarat...'
Apa yang telah saya lakukan?
Saya mengingatkannya akan kesedihan terburuknya.
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin
menghabiskan sisa hidupku..."
'Akshat!'
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Baru setelah bertemu
denganmu aku menyadarinya"
"Aku telah hidup untukmu."
'Akshat!'
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Baru setelah bertemu
denganmu aku menyadarinya"
"Aku telah hidup untukmu."
"Tidak mudah mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Baru setelah bertemu
denganmu aku menyadari..."
Silakan makan malam.
Aku juga belum makan.
Kita tidak boleh makan sendirian.
Saya tidak mau makan.
Saya tidak lapar.
Dan saya tidak pernah sendirian.
Antara selalu ada bersamaku.
Dia tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Tapi Anda mungkin tidak memahaminya.
"Tidak mudah mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Siapa yang lebih memahami
hal itu selain saya?
Karena ibuku juga
selalu ada bersamaku.
Kalau tak mau makan bersamaku,
setidaknya makanlah bersama Antara.
Aku akan makan bersama ibuku.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya biasa makan banyak
ketika saya masih kecil.
Dan ayahku selalu berkata
bahwa aku mirip dengan ibuku.
Itu karena dia kadang-kadang
memakan bagian makanan ayahku!
Kamu merasa kesal dengan
pembicaraanku yang tak henti-hentinya.
Benar?
Baiklah.  Saya berjanji kepadamu.
Jika Anda makan malam
dengan saya, saya akan
mencoba berbicara
lebih sedikit dari biasanya.
Tetapi jika kamu menolak untuk makan,
maka aku tidak dapat memberikan janjiku.
Jadi, putuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Ada apa, sayangku?
Semua barang
curian telah ditemukan.
Semuanya telah jatuh pada tempatnya.
Lalu kenapa kamu tampak tersesat?
Bukan apa-apa, nenek.
Saya sedang memberi makan ikan.
Kamu tahu,
inilah salah satu
kualitas Anda yang
membuat Anda
berbeda dari orang lain.
Kamu menutupi semua kesedihanmu
dengan senyumanmu itu.
Tidak...
- Maukah kamu memberitahu nenekmu?
Beri tahu saya.  Apa itu?
Bukan apa-apa, nenek.
'Laksmi!  Saraswati!'
'Arvind!  Lakshman!'
Apa yang terjadi, nenek?
Mari kita lihat.
Istirahat sudah berakhir!
Kalian semua mendapat istirahat
panjang karena Laxmi dan Saru.
Sekarang, waktunya kembali bekerja
sama seperti yang telah Anda
lakukan selama bertahun-tahun ini.
Dan Anda harus disiplin.
Saya telah menuliskan
tugas setiap orang di chits.
Ingatlah bahwa saya tidak ingin
Anda melakukan kesalahan apa pun.
Ambil chits Anda masing-masing
dan memulai.
Ya Bu!  - Ya Bu!
Dan kalian berdua...
Kita berdua?
Apa yang telah kita lakukan?
- Ya.
Masalahnya kalian berdua sudah
lama tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Ibu mertua Anda tidak lagi
mempunyai pengaruh terhadap Anda.
Sekarang, Anda wajib
mengerjakan tugas-tugas itu
sama seperti dulu.
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Atau apakah Anda sudah
menjadi seperti ibu mertua Anda?
Saru.
Dia telah menjadi pemberi tugas.
Kami pikir Durga tidak akan memaksa kami
melakukan pekerjaan apa pun.  Tapi dia...
Dia juga menugaskan pekerjaan kepada kami.
Kita tidak akan punya
waktu senggang lagi.
Jika Anda berdua sudah selesai
bergumam, dengarkan baik-baik.
Saru.  - Ya?
Kurangi pengeluaran rumah tangga.
Laxmi.
Anda akan mengawasi para
pelayan dan memastikan bahwa
mereka melakukan tugas
yang diberikan kepada mereka.
Ambil.
Oh!
Bagus sekali!
Saya pikir Anda seperti
Tuan Negi.  Tapi tidak.
Anda menjelaskan segalanya kepada
semua orang dengan cinta dan kemudahan.
Luar biasa.  - Ibu.
Siapakah Tuan Negi?
Dia adalah guru
olahraga di sekolahku.
Dia memiliki kumis stang.
Anda tahu, dia seperti Durga.
Sama seperti dia, dia akan...
- Tunggu sebentar.
Ibu.
Durga tidak memiliki kumis.
Tidak, Anda salah paham.
Saya tidak mengatakan
bahwa Durga berkumis.
Maksudku Tuan Negi
adalah seorang yang
berdisiplin ketat seperti Durga.
Soalnya, jika kita memasang
kumis palsu pada Durga,
maka dia akan terlihat seperti
Tuan Negi.  Persis sama...
Durga, dengarkan.
Anda telah menugaskan pekerjaan
untuk semua orang, kecuali saya.
Tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Saya akan tetap fokus dan melakukan
pekerjaan yang diberikan kepada saya.
Dan saya berjanji tidak akan
membuat kesalahan apa pun kali ini.
Saya akan memastikan bahwa saya
tidak melakukan obrolan lain di sana.
Anda hanya melakukan satu hal.
- Ya?
Jangan lakukan apa pun.
Karena tidak melakukan
apa pun adalah keahlian Anda.
Anda juga tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Durga.
Itu tidak adil.
Jika Guddan
bersedia bekerja, maka
Anda harus menugaskan
sesuatu padanya.
Maafkan aku, nenek.
Tapi menantu perempuan
Anda tidak berbuat apa-apa
tanpa menimbulkan masalah
apa pun sejak dia datang ke sini.
Saya tidak ingin masalah baru
muncul besok di pesta Natal.
Nenek, kamu tahu betul bahwa AJ
mengadakan pesta
Natal akbar setiap tahun.
Tunggu sebentar!
Pesta Natal!
Besok!
Wow!
Itu hebat!
Saya tidak menyadari bahwa
ini sudah bulan Desember!
Waktu berlalu cepat!
Dan Durga, kamu benar sekali!
Tidak ada yang
mampu saya lakukan!
Anda melakukan hal yang baik dengan tidak
menugaskan pekerjaan apa pun kepada saya.
Apakah Anda menugaskan saya suatu pekerjaan,
Saya akan menimbulkan masalah.
Saya akan mengacaukannya.
Nenek, mengapa kamu khawatir?  Mengapa
saya harus melakukan pekerjaan apa pun?
Lagipula aku punya
tiga menantu perempuan.
Mengapa saya harus bekerja?
Durga, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya telah merayakan
Natal sejak saya masih kecil.
Namun tidak ada satu
pun festival yang pernah
dirayakan dengan megah
dan megah di rumah saya.
Kami semua akan berkumpul dan
mengadakan perayaan yang tenang.
Bagaimanapun, kalian
semua boleh bekerja sekarang.
Selamat Natal sebelumnya!
Saya tidak punya pekerjaan apa pun.
Ya ampun!  Para pelayan
di rumah ini tidak berguna!
Mereka tidak bisa melakukan apa pun dengan benar!
Mereka sudah meletakkan
pakaiannya di atas meja.
Aku harus mengembalikannya.
Sariku robek!
Siapa yang melakukan ini pada sariku?
Siapa yang melakukan ini?  Ramesh!
Ramesh!  sariku...
Ini...
Dia...
Ibu!
Mengapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda memotong
desain dari sari saya!
Dan untuk apa Anda menggunakannya?
Katakan sesuatu!  - Ya Tuhan!
Anda telah merusak sari saya!
Lihat ini.
Lihat, apa yang telah kamu lakukan!
Itu sarimu!  Aku
tidak tahu itu sarimu.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak akan melakukan
itu jika aku tahu itu milikmu.
Saya pikir itu hanya sepotong
kain tak berguna dan bukan sari.
Saya membeli sari ini
untuk tahun baru, ibu!
Apakah ini cara berperilaku?
Bagaimana kamu bisa
merusak hal seperti itu?
Anda meminta saya untuk
menugaskan Anda beberapa pekerjaan.
Anda telah membuat kesalahan meskipun tidak
diberi pekerjaan apa pun untuk dilakukan!
Hanya Tuhan yang tahu apa yang akan Anda
lakukan seandainya saya memberi Anda tugas!
Dengar, saya siap meminta maaf
sekali lagi jika Anda bersikeras.
Tapi saya tidak melakukannya dengan
sengaja atau untuk kesenangan saya.
Saya membuat kolase
untuk ayah saya setiap tahun
pada hari Natal dengan
merekatkan semua gambar.
Anda tahu, sama seperti Sinterklas.
Itu sebabnya saya memotong sarinya.
Laxmi, kenapa kamu
mengamuk padaku karena sari?
Anda bisa memberi tahu saya jenis
sari apa yang Anda suka kenakan.
Aku akan membelikanmu sari yang kamu suka.
Biarkan saya membuat kolase sekarang.
Anda tahu, ada
baiknya Durga tidak
menugaskannya pekerjaan apa pun.
Hanya karena dia ingin
membuat kolase untuk ayahnya,
dia merusak sari
menantu perempuannya!
Jika keluarganya menghadapi
masalah di kemudian
hari, dia tidak akan
segan-segan menyusahkan kami.
Dasar bodoh!
'Guddan, aku tidak
menugaskanmu pekerjaan apa pun'
'karena aku pikir kamu akan melakukannya'
'kebalikan dari apa yang
saya minta agar Anda lakukan.'
“Tapi mungkin aku salah.”
'Sekarang, aku akan menugaskanmu beberapa pekerjaan.'
'Dan jika kamu gagal melakukannya, aku
akan membuatmu menyadari kesalahanmu.'
'Mari kita lihat apakah
kamu berhasil kali ini'
'atau buktikan dirimu tidak
mampu seperti biasanya.'